**中國移動「咪咕和Ta的朋友」～這些年，我們一起追過的SNH48～
SNH48廣州萬人演唱會**是[SNH48於](../Page/SNH48.md "wikilink")2013年11月16日在[廣州國際體育演藝中心舉辦的演唱會](../Page/廣州國際體育演藝中心.md "wikilink")，也是SNH48首場萬人演唱會。

## 曲目

1.  overture
2.  激流之戰 - 全員
3.  開拓者 - 全員
4.  梅洛斯之路 - 全員
5.  愛恨的淚 - 宮澤佐江、鈴木瑪莉亞
6.  再爱一回 - 陳觀慧、李宇琪、莫寒、許佳琪
7.  初恋小盗 - 邱欣怡、徐晨辰、趙嘉敏
8.  夜蝶 - 吳哲晗、張語格
9.  初恋你好 - 龔詩淇、孟玥、萬麗娜
10. 糖 - 胡思奕、林思意、易嘉愛
11. 都是夜风惹的祸 - 鞠婧禕
12. 冷酷女孩 - Team SII
13. 爱的回游鱼 - Team SII
14. 最後的鐘聲響起 - Team SII
15. 诚实的心 - Team NII
16. 我們的紙飛機 - Team NII
17. 劇場女神 - Team NII
18. 生命之風 - 全員
19. 藉口 - 全員
20. 愛的幸運曲奇 - 全員

<!-- end list -->

  - 安可曲

<!-- end list -->

1.  飞翔入手 - 全員
2.  鑽石納喊 - 全員
3.  马尾与发圈 - 全員
4.  機尾雲 - 全員
5.  支柱 - 全員
6.  无尽旋转 - 全員

## 外部連結

[Category:SNH48的演唱會](https://zh.wikipedia.org/wiki/Category:SNH48的演唱會 "wikilink")